Entschuldige mich bitte kurz.
Ich muss mal auf die Toilette.
Simone geht schnell in Richtung Mädchentoilette.
Gerade als sie die Kabinentür verschlossen hat,
hört sie ein Geräusch aus einer der Nachbarkabinen.
Es hört sich an, als ob jemand weinen würde.
Leise öffnet sie die Tür und schleicht hinaus.
Tatsächlich! Da weint jemand.
Die Geräusche kommen aus der letzten Kabine.
Vorsichtig schleicht sich Simone heran.
Vorsichtig drückt sie ihr Ohr an die verschlossene Tür.
Jetzt kann sie sogar eine Stimme hören!
Die Stimme ist eindeutig weiblich.
Etwas anderes hätte sie auf der Mädchentoilette auch überrascht.
Das Mädchen scheint zu telefonieren.
Leider kann Simone nicht gut verstehen, was sie sagt.